[音乐]
你好，是红宝石，今天我要分享
另一个早上的例行公事
[音乐]
我喜欢在床上呆一会儿，读到当我醒来时是如此的冷
所以能够睡在床上真是太好了
此刻我正在阅读他的黑暗
我从未读过的philip Pullman的材料系列
以前，我不敢相信我没有
[音乐]接下来，我将打开窗帘，
最重要的是，即使窗户在我的卧室里结冰了，也要打开窗户
我确实想在[音乐]中呼吸新鲜空气
早晨
[音乐]我穿了这些可爱的兔子拖鞋
大概七八岁，我非常爱他们
我戴上耳机听圣诞节古典音乐
这是一个很好的方式开始新的一天，它唤醒了我，这也非常
平静下来，我把我的床放在其中
光泽润唇膏，也喜欢我卧室里的圣诞灯
接下来我会梳理我的头发我醒来后不久就再也不会梳过我的头发了
起来，但是已经很长了，
很好，只是把一些发夹放进去就可以了
脸，然后我将填写我的睡衣
因为就像我说的那样很冷
[音乐]我在刷牙的时候
实际上开始做一个迷你填字游戏，我发现这是一个非常好的方法
让我的大脑在早上工作，
它只会帮助我开始思考，并让我起床一点
嗯，所以我通常会做一个或两个迷你填字游戏
我不做主要的，因为他们比
三分钟我一直在刷牙
然后我就用冷水冲洗我的脸
[音乐]接下来我要化妆
我会下楼，你会看到我没有穿衣服，但是这对于我来说是很不寻常的
我，因为通常我起床后会立即穿好衣服
我打开了我的出现日历我的妈妈一直在填补我的出现日历
一年又一天，我都有一个新的茶包
今天从第二天开始睡得很紧，所以今天早上我不会去
[音乐]
接下来，我将拆下洗碗机的托盘，因为我通常是第一人称
我早上把洗碗机拆箱
[音乐]，我也要拿其中一个杯子
水只是为了重新补充我的身体
通常早上真的很口渴[音乐]
下一份早餐我一天中最喜欢的一餐
我最近经常吃麦片碗
[音乐]剩下的香蕉我都撕掉了
放在冰箱里，这样我就可以用它做漂亮的面霜和冰沙了
[音乐]我总是和花生酱一起吃
早餐曼尼生活是我目前最喜欢的事情
吃早餐之前我总是要一勺糊涂的生活
只是因为太好吃了
在吃早餐时，我倾向于听有声读物
[音乐]接下来我会在外面
冷淡的我喜欢出去一点点
因为外面是如此美丽
我全心全意地爱冬天，我绝对不想后悔
充分利用它，即使我为大多数工作
的日子，我现在有很多学习
我真的很想充分利用美丽的风景
和自然，对自然的感恩
此刻雾也是如此，雾实际上是我的其中之一
最喜欢的天气我的意思是神奇和美丽
那个表情
[音乐]
哦[音乐]
鸡
所以
[音乐]接下来，我将阅读一两个章节
我目前正在阅读的非小说类书籍
最近，我一直在阅读政治回忆录，所以目前我正在阅读
希拉里·克林顿回忆录发生了什么
[音乐]
下次我该穿衣服了，即使我待在家里，但我不
出于任何原因离开，我仍然喜欢穿某种
很好，所以今天我穿了我从慈善机构买来的这件粉红色上衣
店里穿着粉色开衫，还有来自古铜色小姐的这种直觉
[音乐]接下来是时候去我的办公桌了
开始一天的工作
我要做的第一件事是计划我的一天，今天我需要做的一切
我是一个大规划师，我使用我的学术规划师
我设计并在南瓜上出售的那个[音乐]
生产率
所以我要做的第一件事是一件容易的事，我会在我身上找到一些容易的事
待办事项清单，这是学术性的，要先完成，以便我在
角色，然后我继续做
艰巨的任务接下来，我将做我最艰巨的任务，只是为了使其摆脱困境，
我发现如果我按此顺序进行操作，我的其余部分往往会更有效率
那天[音乐]
这是我做的很早的日子，所以我几乎感到难过
指出这一点，因为我只做了四天
但是我在早上的例行工作中加入了一些新的东西
我真的希望我坚持你在深夜读书
三到十个喜欢圣经的部分，所以我在kindle上阅读了这篇文章，
一直想从头到尾阅读圣经，因为它是如此
文学中有影响力的文本，因此经常有这些参考文献
对圣经，我很熟悉其中的一些
有很多圣经故事，但我想对它们更熟悉，
所以每天早上我都会经历一些
从创世记开始的圣经章节以我的方式运作
当事情发生时，通过并进行神学研究
[音乐]
在那之后我该称呼它为礼仪茶了
我去给自己一个茶壶我会给自己做一个漂亮的散叶茶
这是一个非常特别的中午仪式，我
喜欢
[音乐]当我喝茶时，我会
有时今天写一封信，我写一封信，我并不总是有
是时候在早上的这个时间写信了，因为
我可能有很多工作要做，但是如果我有时间，我想写一篇
今天早上的一封信，我正在给我的朋友写一封信
安娜
无论如何，非常感谢您收看今天早上的节目，希望您喜欢
它，我希望你有一个富有成效的[音乐]
星期
你